----
薪酬绩效专家~负责人
----
2024-03-13
----
广东·广州市
----
岗位要求：
1. 支撑战略落地，通过科学系统的研究分析，设计符合公司人才战略和价值体系的薪酬、绩效策略，并建立起能够保障其落地的体系、机制和运营方法；
2. 深入理解公司业务的核心逻辑，定期优化迭代公司薪酬、绩效体系及策略，以更好的契合公司的业务与特性，提升人效；
3. 调研行业前沿/标杆管理理论和实践，基于公司发展现状，定制化组织/个人绩效目标，并负责推动从绩效目标设置、绩效过程管理、绩效考核组织、绩效结果应用的全链路绩效管理流程落地；
4. 通过薪酬相关的专项（岗位价值评估，薪酬方案优化迭代、员工长短期激励、年度薪酬Review、年终奖分配方案等），确保公司的薪酬能够持续的对外保持竞争力，对内具备公平性和激励性；
5. 沉淀专业经验，赋能HR/业务团队，提升整体的薪酬、绩效专业能力和水平。
任职资格：
1. 统招本科以上学历，8年以上工作经验，5年以上薪酬绩效COE工作经验，有游戏行业甲方或咨询公司相关工作经验者优先；
2. 专业能力扎实，熟悉经典方法论，业务理解能力出色，有企业薪酬/绩效实操经验，完整经历过2-3个较大、较成熟的项目，对薪酬、绩效设计、落地过程中的挑战有较为全面的认知；
3. 具备优秀的项目管理能力，绩效/薪酬体系的研究和创新能力，有一定团队管理能力;
4. 优秀的逻辑性和目标感，能够探索问题的本质，构建系统、体系；
5. 良好的解决问题能力和推动能力，高自驱力，责任心强。
