----
鸣潮-战斗测试工程师
----
2023-09-04
----
广东·广州市
----
岗位描述
1对产品需求进行分析、评审，并跟进实现过程，提前暴露风险、规避问题。
2.深入理解产品需求与技术实现原理，独立设计与编写测试方案、测试用例的文档，并持续完善和维护文档。
3.对游戏的战斗模块进行各项测试，保障产品质量。
4.及时反馈游戏bug，跟进修复，并深入了解bug原因，总结经验，持续提升项目产出质量。
5.积极发现并推动解决项目中存在的进度、流程、质量风险问题。
6.在测试工作中熟练运用引擎工具、策划数据配置检查、美术资源检查等。
职位要求
1.有至少3年的游戏测试经验，精通战斗模块测试，测试有经历完整大型游戏项目研发上线者优先。
2.熟悉客户端、服务端、自动化框架、引擎、安全等一类或多类专项测试优先。
3.热爱游戏，有丰富的游戏经验，对游戏有一定的要求和品味，并具备较强的游戏操作能力；能持续输出游戏体验与易用性的优化建议。
4.有较强的逻辑和思辨能力，耐心细致，有责任心，具备较强的问题发现和解决能力。
5.善于沟通，具备推动力与团队合作精神，并能承受一定强度的工作压力。
6.熟悉计算机相关知识，熟悉Linux、数据库基本操作者优先。
