----
鸣潮-高级/资深任务策划
----
2024-01-17
----
广东·广州市
----
岗位职责
1. 规划历程体验内容，主导编排并实现。
	分析剧情，玩法核心体验，规划历程节奏和重点。
	任务流程设计：输出任务流程文档，包括任务动线，节点内容，体验目标，功能玩法和资源需求。
	任务需求实现：梳理相关的功能，美术，演出等需求，跟进把控实现效果符合预期。
	任务内容制作：根据任务流程预期设计，实现内容编排合理，节奏流畅的任务体验。
	资产内容接入：接入场景表现，生态氛围，剧情演出等内容并保证实现效果符合预期，耦合表现一致。
2. 提升游戏内容品质。
	设计符合世界观，贴合剧情，任务核心体验的玩法内容并推进实现。
	关注任务流程中的场景，氛围，演出质量，有自己的理解和审美，并能提出符合设计目的的修改意见。
3. 优化管线，把控风险。
	能够发现工作流中导致滞涩和风险的问题点，并能从流程上优化和解决问题。
	能够熟练使用编辑器工具，并总结使用和优化痛点，配合优化工具。
	对于任务内容的落地效果和资源量级有风险和效果的预判，能够判断和规避风险问题。
	关注和协调工作流耦合的其他管线内容，主导对齐多方预期目标，并关注最终落地质量。
岗位要求
1. 5年及以上工作经历，设计并完成过完整大型任务流程优先。
2. 有较强的游戏积累和游戏审美，对于经典文学，影视，动漫作品有储备和理解更佳。
3. 对于动线设计，关卡结构，剧情表达，氛围表现等内容有理解，有实际落地经验更佳。
4. 沟通，理解能力强，情绪稳定，有强烈的结果导向意愿，目标坚定。
5. 有UE或者UNITY引擎的开发经验。
6. 有系统玩法设计，关卡设计经验更佳。
