----
境外渠道商务负责人
----
2024-03-08
----
广东·广州市
----
工作内容：
1、负责App Store、Google Play等海外移动端商店的关系维护与日常对接，对商店合作的发行结果负责。
2、负责PC、主机平台的发行策略制定与落地，牵头PC端、主机端的发行落地。
3、负责支付渠道的拓展与落地，有海外渠道账号管理及风险规避经验；把控熟悉海外渠道风控政策。
4、统筹海外渠道发行团队，对团队业务的结果负责。
任职要求：
1、本科及以上学历，具备3年以上的项目发行经验（有二次元项目、日韩欧美等区域发行经验优先）。
2、熟悉海外渠道的人员架构、最新政策与运营规则、新技术开放等最新渠道动态；可以针对不同地区进行渠道用户属性分析，与团队内童鞋一同优化更适合产品的渠道素材包装策略。
3、关注海外游戏市场，熟悉海外各渠道主推的产品和竞品信息，定期分析并汇总报告，为公司产品运营/市场提供发行决策上的信息支持。
4、良好的逻辑分析及规划设计能力，并具备独立解决问题的能力，善于总结规律，可灵活应对变化；具备团队管理经验者优先。
5、责任心强，能独立开展工作、性格好、具备团队合作精神，能够承受高压工作；熟练掌握英语，可将英语作为工作语言（具备海外英语区的留学经验、海外工作经验者优先）。
