----
投放视频设计（高级）
----
2024-03-08
----
上海市
----
岗位职责 
1.负责公司国内、海外投放视频广告制作，具有全流程制作能力（Unity/UE/ AE/PR）以及投放视频相关经验，对投放素材制作，创意等有经验和心得。
2.可独立完成游戏创意广告制作的一整套流程，并负责游戏广告项目的创意策划。
3.了解成片投放数据，并以此优化素材的创意和品质。
4.了解并熟悉游戏广告投放及渠道特性，进而设计相关性素材。
5.了解二次元赛道，对二次元产品有深刻的理解。
任职需求
1.美术设计相关专业，具有良好的视觉设计及审美能力，对创意、节奏、色彩、排版、镜头、配乐等方面要有很好的把握，有3年以上经验的游戏视频制作从业者优先。
2.精通AE、PR、PS，了解或熟悉运用UE4/Unity、等设计软件。熟悉UE4/Unity引擎，能独立制作镜头动画者优先。
3.熟悉热爱二次元产品。
4.能独立完成精品广告的制作，对素材成片质量有较高要求。
5.学习能力强、吃苦耐劳、可塑性强，具有良好的团队沟通协作能力。
6.保持较高的产出效率。
备注：薪资结构含固定及绩效部分，最高可综合获得16薪。
