----
营销中心-制作总监
----
2024-03-26
----
广东·广州市
----
职位描述；
1.负责游戏宣传片（包含CG动画和UE4，unity动画PV）的制作和供应商管理，直接对宣传片的品质负责；
2.与导演、策划紧密配合，制定片子的推进时间表，确保每个环节按时执行落地；
3.针对制作过程中，各个环节出现的问题，提出专业的反馈，寻找并提供技术解决方案
4.出现供应商无法解决的问题，或制作品质达不到要求，有能力对于个别问题镜头亲自上手修改优化，保证整体成片的品质；
5.对于工作流程中的不合理之处，积极提出流程优化方案，帮助提高团队效率；
 
专业职位要求；
1.有5年或以上相关工作经验，有扎实的美术专业基础，熟悉二次元文化，三渲二风格者优先；
2.大专及以上学历，美术类院校毕业但不限专业，
3.了解整个CG行业视的全过程，了解各种艺术风格并且能把效果实现落地，熟悉主流UE，unity主流游戏引擎，有成熟CG/UE4项目生产管理经验者优先；
4.有CG全流程中一项或是两项特别擅长者优先。如3D动画，灯光渲染、后期合成环节等；
5。保持强烈的创作欲望，具备良好的沟通能够力与解决问题的能力，能够以积极的心态面对困难与未知，并能准确的表达出自己的设计意图；
 
综合职位要求；
1.沟通能力强，有责任心，有担当，富有团队合作意识，有创新精神，抗压能力强。
2.对于自己的创作有较高的追求，关注行业内一线游戏CG作品以及动画电影。
3.对游戏行业有热情，愿意尝试游戏影视相关开发。
