----
营销中心-资深模型
----
2024-03-26
----
广东·广州市
----
职位描述；
1.负责游戏宣传片（包含CG动画和引擎过场）中与资产相关的任务（模型，贴图材质和Look-Dev）；
2.与导演、美术团队紧密配合,.在周期内内管理内部以及外包资产团队，主要参与生产计划，资产团队管理和质量保证；
3.针对制作过程中，资产各个环节出现的问题，提出专业的反馈，寻找并提供技术解决方案；
4.梳理团队的资产制作流程，搭建适用于团队的流程和制作标准，提高整体生产效率和制作水准。
 
专业职位要求；
1.有3-5年以上CG行业工作经验，有扎实的美术专业基础；
2.大专及以上学历，美术类院校毕业但不限专业；
3.有丰富的制作经验，熟悉生物，角色，场景道具的模型，贴图，材质的制作；
4.熟练使用Maya, Mari, SubstancePainter，photoshop，ZBrush等贴图和雕刻软件，至少精通一款主流渲染器（Arnold,Vray或Renderman）；
5.保持强烈的创作欲望，具备良好的沟通能够力和解决问题的能力，能够以积极的心态面对困难与未知，并能准确的表达出自己的设计意图；
6.有引擎使用经验，熟悉三渲二，二次元项目者优先。
 
综合职位要求；
1.沟通能力强，有责任心，有担当，富有团队合作意识，有创新精神，抗压能力强；
2.对于自己的创作有较高的追求，关注行业内一线游戏CG作品以及动画电影；
3.对游戏行业有热情，愿意尝试游戏影视相关开发。
