----
营销中心-概念美术
----
2024-03-26
----
广东·广州市
----
职位描述；
1.为游戏CG片项目制定美术风格，参与美术设定、概念原画，Matte Painter的绘制以及把控。同时负责跟进影片全流程的美术效果把控，包含后期光影，色调，构成，空间层次关系等各项美术效果的反馈与指导。
2.负责美术人员的美术能力提升，日常工作安排，质量监控；同时与美术概念外包接洽、发包、进度追踪、质量把控；
3.与导演和制作总监一起共同协作完成CG全流程的美术跟片工作。
 
专业职位要求；
1.有非常好的审美，很强的美术专业能力，对市面上各类的美术风格都有良好的包容性，并有自己的理解。
2.至少擅长并突出一种绘画风格，且有独到见解，二次元风格优先。
3.具备3年以上的美术工作经验，有参与过游戏CG片，动画电影，真人电影，影视动画的前期美术工作者优先。
4.具备一定的团队管理经验，积极与团队中各部门保持较好沟通协作状态。
 
综合职位要求；
1.沟通能力强，有责任心，有担当，富有团队合作意识，有创新精神，抗压能力强。
2.对于自己的创作有较高的追求，关注行业内一线游戏CG作品以及影视动画电影。
3.对游戏行业有热情，愿意尝试游戏影视相关开发。
