----
战双-运营负责人
----
2023-11-22
----
广东·广州市
----
岗位职责：
1. 负责二次元ACT项目的整体运营工作；包括但不限于产品、数据、版本、用户研究、社区及口碑等运营工作的统筹和管理
2. 在研运一体化的框架下，配合研发、市场、中台等部门一起围绕内容生态和玩家生态去打造运营服务体系
3. 建立或完善研发对接流程、应急处理机制、运营工具平台、海外国内协同机制等工作流程。
4. 为游戏的运营工作做出关键决策，为游戏研发和市场工作做出辅助决策，推动包括但不限于全球运营、玩家行为、生态口碑、长线目标和风险预警等多个环节的工作
岗位要求
1. 本科及以上学历，五年以上运营工作经验，参与过至少1款移动游戏的全周期从0到1的运营工作，至少参与过一款二次元类游戏的国内运营；对二次元游戏的精细化运营有深度的思考和理解
2. 对数据分析、用户研究、社区和用户运营等模块有较好的认知和经验，并能够结合研发、市场等环节推动运营方案的落地；
3. 具有优秀的团队合作能力，落地能力强，执行力强，自驱力强；
4. 热爱游戏，有游戏运营的长线职业规划，重度二次元游戏玩家优先，库洛游戏的资深玩家优先，有游戏研发背景的优先。
