----
鸣潮-玩家运营
----
2023-11-16
----
广东·广州市
----
岗位描述：
1、负责鸣潮项目相关社区搭建工作，协调各部门资源进行制作落地并持续完善优化内部相关流程与内容编写规范。
2、基于版本宣发及玩家需求，规划并落地各个阶段的内宣方案与内容撰写（包含但不限于图文、视频、H5网页、社区工具等类型的制作）。对其内容的质量与玩家反馈负责，并根据实际效果进行复盘优化。
3、具有良好的产品思维，可通过产品设计自身及玩家双向角度出发，挖掘玩家对内容的诉求并执行落地。
4、负责舆情处理&管理经验，日常负责玩家社区社群舆情监控、预警及问题反馈收集，可以基于舆情反馈提炼玩家诉求，辅助产品完成优化迭代
岗位职责：
1、本科及以上学历，2年以上游戏社区相关工作经验，有完整的全阶段（CBT~公测上线）项目运营经历优先。
2、有舆情处理&管理经验，能负责玩家社区社群舆情监控、预警及问题反馈收集，可以基于舆情反馈提炼玩家诉求，辅助产品完成优化迭代
3、热爱二次元，熟悉各大社区中内容展示及传播触达形式，对二次元品类的游戏产品与玩家有深入理解，对玩家需求有准确把握的能力。
4、沟通表达能力强，并具备较强协作统筹能力，能够跨部门协作推进业务落地。
5、具有极强的owner意识，耐心细致， 对自身负责的工作有强主观能动性及结果导向意识。
